QString usernameJudge(QString username){
    /*
    判断username是否合法，返回一个QString：

    合法用户名的要求：
    1. 4~20个字符
    2. 不能包含除大小写字母、下划线、数字之外的任何字符

    依次检查用户名的两项基本要求：
    若1不满足，return "用户名长度需在4~20个字符！"
    若1满足，2不满足，return "用户名不能包含除大小写字母、下划线、数字之外的任何字符！"
    若合法，return "legal"
    */

    return " ";
}

QString passwordJudge(QString password){
    /*
    判断password是否合法，返回一个QString

    合法密码的要求：
    1. 长度为8~12位；
    2. 不允许使用单引号、双引号、尖括号、分号；
    3. 必须包含下述字符类型中至少3种：
        1) 大写字母（A-Z）
        2) 小写字母（a-z）
        3) 数字（0-9）
        4) 特殊符号（不允许的类型在2中筛查）

    依次检查密码的3项基本要求：
    若1不满足，return "密码长度需在8~12位！"
    若2不满足，return "密码不能包含单引号、双引号、尖括号和分号！"
    若3不满足，return "密码必须包含大写字母、小写字母、数字、特殊字符中的至少3种字符类型！"
    若合法，return "legal"

    */
    return " ";
}